O TEMPLO SADIDA
Aqui estamos, enfim,
após tantos anos.
Meus amigos, nosso objetivo
está perto!
-Não tem dúvidas?
-Não. Mas você tem.
Vamos enfrentar os deuses.
Só um louco não duvidaria.
Quem diz que se entregarão?
Você tem o Eliatropo Dofus,
e eu tenho o Eliacubo Adamai.
Os deuses são poderosos,
mas não contra essas armas.
O mais poderoso deles, Goultard,
foi facilmente derrotado.
Não era o verdadeiro deus iop!
Pode duvidar de muitas coisas,
mas jamais de nossa causa.
Chegou a hora de dar ao universo
os deuses que ele merece.
Um jogador, um colecionador de calças,
uma psicopata e crianças.
Certos semideuses não farão muito melhor.
-Nós os observaremos cuidadosamente.
-Sim, claro!
Sabemos de tudo de que são capazes.
Ninguém sonharia em desafiá-los.
Diga, meu belo dragão,
suponho que eu seja a psicopata.
Conhece outros?
Não!
Por que está aqui, Toxine?
Evangeline e o filho escaparam.
Devem estar no nível Cra.
Como conseguiram sair de meu templo?
Se passasse mais tempo lá
do que flertando com Oropo, saberia.
Você!
Não se comportem como crianças.
Vão atrás deles e os tragam aqui.
Fica tão nervosa ultimamente.
Parece preocupada.
Faça-me o favor de ficar calada.
Isso é mesmo necessário? Você mudou,
desde que a Irmandade chegou.
Tem razão. A presença deles me recorda
de minha não-existência, de quem não sou.
Mas todos podem confiar em mim, Adamai.
Não fracassarei.
Parece um salão de academia.
É o nível Cra, Flopin. Cuidado.
Mamãe, parece seu arco.
Foi destruído, quando Adamai nos atacou.
Tem razão. É meu arco, sim!
Tudo bem, querido.
É só o bebê começando a dar sinais.
Precisamos sair daqui e achar seu pai!
Vamos conseguir! Juro que ninguém
fará mal nem a você, nem ao bebê.
Eu sei, querido. Ajude-me.
Vamos procurar a saída.
Por ali. Não percamos tempo.
Não acha que deveríamos pegar
algumas armas, por garantia?
Sim, mas rápido.
Tenho um mau pressentimento.
Parece que os ratos abandonam o navio.
Estou sonhando?
Então, somos dois. Estamos em uma torre.
Como pode haver um campo de flores?
Devemos estar no nível Sadida.
Sente alguma coisa, Amália?
Estava pensando em você e em Amália.
Não sei se o que sinto é amor.
Ainda não estou pronto.
-Sinto que ainda viverei uma eternidade.
-Já falou com Amália?
Sim e não. Tentei, mas não consigo
trocar uma palavra com essa princesa.
Ela é tão egoísta
que não vê a angústia dos outros.
Sinto imensa tristeza, Yugo,
mas não é daqui.
Certo.
Parece que não consigo
me comunicar com as plantas.
Nada. Não sinto absolutamente nada.
Talvez não seja boa ideia.
Saudações, Irmandade de Tofu.
Oropo, o mestre da torre,
preveniu-me sobre sua chegada.
Eu os esperava ansiosamente.
Sigam minhas bonecas.
Elas os conduzirão a mim.
Bem, não temos mesmo mais nada para fazer.
Vovô Ruel está com menos medo
do que normalmente.
É a primeira vez que não se aborrece
por eu o chamar de vovô!
A gente acostuma com tudo, Elely.
Fiquem alertas.
Este lugar não é o que parece.
Não sinto nenhuma vida na vegetação.
Amália, você parece aborrecida.
As mulheres são complicadas. Não é, Yugo?
Complicadas e perturbadoras.
-Não acha que está exagerando, Amália?
-Acha? Que amigo falso!
Ouvi sua conversa com Yugo, em Enutrof.
Você acha que sou egoísta
e não vejo a angústia dos outros.
Foi o que Yugo disse.
E você não pensa da mesma forma?
-Sobre você? Penso bem pior.
-O quê?
Olhe para você! Está sempre se comportando
como uma princesa antipática.
Trata seus amigos como serviçais.
Depois de tudo que vivemos juntos,
como ousa me falar assim?
Yugo é como um filho para mim.
Não sei o que ele vê em você.
Só sei que o faz sofrer quando ele tem
de se concentrar no que é mais importante.
Por favor! Farei tudo que quiser,
mas me solte!
Você é meu marido, Ruel,
na alegria e na tristeza.
Embora houvesse piores do que você.
Eu lhe dei tudo, Ruel.
Tudo que eu tinha. E você? Você fugiu!
Sinto muito por tudo. Sei que foi um erro.
Um erro? É um modo de ver.
E eu que nos via como uma família,
com vários pequenos Enutrofs.
Mas custaria caro!
Você não tem graça!
Graças a Oropo,
poderemos recuperar o tempo perdido.
Ele o transformará em um deus.
Isso é ridículo!
Não me diga que acredita nisso!
Claro que acredito, imbecil!
E eu me daria a todo esse trabalho,
não fosse por isso?
Depois de sua traição, fiquei desesperada.
Passei anos chorando.
Até que Oropo me fez uma proposta.
Transformar-me em deus.
Finalmente, poderemos viver juntos, Ruel.
Seremos ricos. Teremos tudo.
Arpagone...
Não me afaste de você de novo, Ruel.
Amo você.
Com sua linda careca, as rugas
e os três dentes que lhe restam.
Não, mas...
Sou louca por você, Ruel.
Não me afaste.
-Achou que a porta fosse só para cães?
-Diga-nos como chegar ao próximo nível!
Claro. Vai lhe custar as calças.
Mais dois pares.
-Seria mais rápido quebrar os dentes dele.
-Deveria estar orgulhoso de mim.
Estava tentando pensar como Yugo.
Ele teria preferido isso a uma luta.
Se acha.
Não são adoráveis,
com seus pequenos arcos?
Quieta, Toxine. Não envenene a situação.
Mas envenenar é o que faço melhor.
Já disse. Não lhes farei mal.
Oropo tem planos para seus filhos.
E eu disse que não!
Nossa missão é mais importante,
Evangeline.
Olhe em volta. Tudo foi feito para Flopin.
Ele será um perfeito deus Cra.
Pode compreender a oportunidade
que oferecemos a seus filhos?
Não cabe a vocês decidir seu futuro.
Infelizmente, sim, Evangeline.
É pelo bem comum.
São filhos de um deus e ideais
para substituir os tolos que nos governam.
Junte-se a nós, Evangeline.
Prometo que você não...
Você...
Deveria ter me deixado cuidar disso.
Nem sempre concordamos
sobre como a Irmandade deve agir.
Toxine, o que você...
-Poupe as forças. Precisará delas.
-Fique atrás de mim, Flopin.
Já faz um bom tempo
que desaprovo sua arrogância.
Passando o dia borboleteando com Oropo,
enquanto os outros fazem o trabalho sujo.
Ao contrário dos demais, eu sei quem sou.
Desprezo os arrogantes,
que se acham melhores do que outros.
E você, loirinha,
isso com certeza inclui você.
Por isso, não consigo resistir
à vontade de lhe dar uma lição.
Você está completamente louca.
Oropo jamais a perdoará.
Claro que perdoará. Ele me escolheu
como a futura deusa Sram.
Ele deve ter desconfiado
que eu o esfaquearia nas costas.
Aliás, quem diz que ele vai descobrir?
Atrás de mim, mamãe!
Finalmente, alguém que me entende.
Olhe para você.
Estamos quase lá.
Sou Dathura, e estão em meu território.
Uma das bonecas do deus Sadida.
Faz muito tempo que não saio.
Estou admirada que me conheça.
Isso é tudo muito bom. Mas não viemos
para um curso de história de plantas.
Suponho que haverá uma prova
antes que possamos avançar!
Lamento decepcioná-la, Elely,
mas não me envolvo nesses jogos.
Desejo apenas conversar alguns minutos.
Primeiro, gostaria de saber
como está meu pequeno Ogrest.
Soube que tiraram o Dofus dele.
Ele está bem. Encontrou o pai, Otomai.
Você o conhece?
Sou responsável
pelo que aconteceu com ele.
Não se passa um instante
sem que lamente minhas ações.
É verdade, então?
Ogrest quase destruiu o Mundo dos Doze,
pensando que você estivesse morta.
Toda evolução requer sacrifício.
Mas me sinto muito culpada.
Por isso, vou lhes contar
quais são os planos de Oropo.
Talvez entendam por que estou ajudando.
Não temos tempo para isso.
E se ela estiver mentindo?
Você? Como ousa?
Ruel!
Ora, você não passa de um bebê.
Acha mesmo que pode me enfrentar?
Não. Mas minha mãe já a destruiu antes.
E pode fazê-lo de novo.
Subestimei vocês dois antes.
Não voltará a acontecer.
-Errei!
-Acontece, mamãe.
Sem querer parecer convencida,
mas não comigo.
Flopin, não!
Deixe-o em paz, psicopata!
Não sei realmente por que a odeio.
Não é nada pessoal. Odeio todo mundo.
Não posso evitar.
Impossível! Isso nunca acontece comigo.
Ela nos encurralou.
Não estamos no templo Cra agora.
Menina má!
Se explicar todos meus truques,
não poderemos ser amigas.
É tudo falso, até as setas.
Claro! Que boba fui.
São inúteis. Toxine nos enganou.
Eu sei, mas tenho uma ideia.
Vamos achar uma utilidade.
-O que está fazendo?
-As armadilhas são reais.
Posso fazer uma arma de verdade,
combinando-as.
Minha querida, queria esperar,
mas está estragando minha diversão.
-Ouviu falar de meu poço das sombras?
-Não! Isso, não!
É mesmo. Já contei para você.
Ninguém jamais voltou.
Francamente, nem sei o que há lá.
Uma representação de minha alma...
Pare, Toxine! Não pode fazer isso comigo!
Sei que é muito cruel,
mas não posso evitar.
Flopin, não sei o que está fazendo,
mas seja rápido!
Quase pronto... Quase!
Entendi uma coisa, Echo.
Nesta dimensão que Oropo criou,
não podemos fazer nada.
Nossos estágios são
um reflexo do que somos.
Mas, se não pudermos brincar com eles,
de que servem?
Lembre-se do que lhe ensinei, amor.
Ora, ora. Sempre cheio de esperança.
Mamãe... a fumaça... é...
Faz você chorar? Coitadinho.
Impressionante!
Está indo bem, mas já perdeu.
Afinal, está em minha casa!
Flopin!
Foi divertido,
mas agora acabou a brincadeira!
Flopin, abaixe-se!
Pestinha! Vai pagar caro por isso!
Você!
Perper...
Também senti. É... É Eva.
Algo aconteceu com ela.
Legendas: Marcia V. A. Torres